อาจารย์คะ โคซากะเป็นอะไรไปเหรอคะ?
เลิกเรียนแล้วเหรอ?
เอ่อ ตอนนี้หนูอยู่คนเดียวแล้ว... อาจารย์ไม่กลับพร้อมหนูเหรอคะ?
อาจารย์จะกลับแล้วเหรอคะ?
อืม
วันนี้พอแค่นี้แล้วล่ะ
ที่จริงแล้ว วันนี้ที่บ้านไม่มีใครอยู่เลยค่ะ ก็เลยไม่รู้จะทำยังไงดี
วันนี้พ่อแม่เธอไม่อยู่บ้านเหรอ?
ค่ะ
อาจารย์... หนูเหงาจังเลยที่ต้องอยู่บ้านคนเดียว
มันไม่ใช่ที่ที่เธอจะมาอยู่นะ
ที่บ้านครูมีลูกๆ อยู่น่ะ มันก็เลยจะลำบากหน่อย
งั้น เราไปกันสองต่อสองนะคะ
ไปโรงแรมหรืออะไรทำนองนั้นน่ะเหรอ?
แบบนั้นมันไม่ดีหรอก
เธออยู่บ้านคนเดียวไม่ได้เหรอ?
ช่วงนี้มีข่าวออกบ่อยๆ น่ะค่ะ เหมือนมีคนบุกเข้าบ้าน
หนูกลัวเรื่องนั้นแหละค่ะ
นะคะ
โห อาจารย์ เท่เป็นบ้าเลย
ครูสัญญากับลูกไว้แล้วว่าจะอาบน้ำให้วันนี้น่ะ ยังไงก็ต้องกลับบ้าน
ไปกันเถอะค่ะ
นะคะ
ไม่ ไม่ ไม่
โอ๊ย หนาวจังเลย
เรื่องนั้นเอาไว้ก่อนเถอะ
ที่นี่มันไม่ใช่ที่สำหรับนอนนะ
เราอยู่ด้วยกันนี่คะ
เอ่อ... การอยู่กับนักเรียนสองต่อสองในที่แบบนี้มันคงไม่ดีเท่าไหร่
กลับบ้านไปได้แล้ว
ขอโทษที่รบกวนนะคะ
ถ้าคนอื่นมาเห็นมันจะไม่ดีนะ
จะกลับแล้วเหรอคะ?
ครูก็แค่เป็นห่วงนักเรียนของครู
ไม่ใช่เหรอ?
ที่ผมมาก็เพราะเป็นห่วง แต่ถ้าโรงเรียนรู้ว่าผมไปไหนมาไหนกับนักเรียนสองคน พวกเขาจะสงสัยผมได้
เธอจะเข้าใจก็ต่อเมื่อเธอเคยถูกสงสัยนั่นแหละ
หนูไม่เข้าใจเลยสักนิด
ทำไมพรุ่งนี้อาจารย์ยังเป็นครูที่โรงเรียนได้ล่ะคะ ทั้งๆ ที่เป็นคนจ่ายค่าโรงแรมให้?
พออยู่กับผู้หญิงในที่แบบนี้ มันก็ต้องคิดเรื่องปกติธรรมดาอยู่แล้ว
หนูชอบอาจารย์นะคะ
หนูอยากให้อาจารย์เป็นของหนู
หนูจะไม่บอกใครหรอกค่ะ
มันผิดมากๆ เลยนะ...
แต่... อาจารย์คะ หนูก็เริ่มมีอารมณ์แล้วเหมือนกันค่ะ
ถ้าโดนจับได้ล่ะก็ซวยแน่ๆ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
หนูเป็นคนพูดไม่เก่งอยู่แล้ว เพราะงั้นไม่จำเป็นต้องไปบอกใครหรอกค่ะ
เอ่อ... ขอโทษด้วยนะ
ฮ่าๆๆ เดี๋ยวก่อนสิคะ
อาจารย์คะ
แล้วกับภรรยาล่ะคะ?
อาทิตย์นึงทำกันกี่ครั้งเหรอคะ?
สุดยอด
ฉันไม่ได้บอกเธอสักหน่อย
หนูเคยตอบไปแล้วนี่คะว่าจะไม่ปฏิเสธเด็ดขาด
เอ่อ คุณสามีคะ
ก็ ก็ อ่า อย่างน้อยนั่นก็เป็นเรื่องธรรมดา
แล้ว จากมุมมองของแมว ผมก็เข้าใจมันนะ
เอ่อ จะเป็นหนังหรืออะไรก็ช่างเถอะ
อืม... เรื่องแบบนี้บอกใครไม่ค่อยได้หรอก
แอบทำความสะอาดอย่างลับๆ
อ่า ฉันไม่ค่อยเข้าใจเท่าไหร่
อืมม คือว่านะ ผมไม่ได้เกลียดเด็กสาวๆ เลยนะ
แต่ผมก็พยายามที่จะไม่มองพวกเธอในแง่นั้น
แบบนั้นมันไม่ดีนะคะ
แต่จริงๆ แล้วอาจารย์ก็ชอบนี่คะ
ได้โปรดอย่าให้มันเกิดขึ้นเลยนะ
น่าแปลกที่ผู้หญิงแก่กว่ากลับดีกว่าแฮะ
จริงด้วย อืมมม มันร้อนจริงๆ
เอ่อ นั่นมัน... เป็นความรู้สึก... โดยตรงเลย
อ่า คือว่า... มันน่าอายไปหน่อยนะ
สวยจัง
มันแตกต่างจากเมียของผมโดยสิ้นเชิงเลย
เธอจะช่วยตัวเองตรงนี้ก็ได้นะ
นั่นมัน... เอ่อ... อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ฉันเริ่มชินกับมันแล้วล่ะ
อ๊าาาาาาห์
อ๊า... รู้สึกดีจังเลย
โอ... โคคุ...
อืม...
อ๊า
ค่ะ
อ๊า... หนูจะร้องไห้แล้ว
อืม
ไปกันเถอะ ฮ่าๆๆ
อ๊าาาาาาห์
อ๊า... มันไม่เร่าร้อนเลยสักนิด
เธอควรหยุดได้แล้ว
เอ่อ ไม่ต้องห่วงนะ อ่า ไม่เป็นไร อ่า ไม่เป็นไร
อ๊า อ๊า ได้โปรดเอาออกตอนจะเสร็จนะคะ
น่ารัก
อืม
เร็วเข้าสิคะ
อ๊า... อ๊า... อืมมม
ของจริง
ฮ่า
โอ้ เธอ...
นั่น...
อ๊า... ฮ่า... อ๊า
อืมมม
ค่ะ
อ๊า
อร่อย... ที่สุดเลย... อร่อยไปหมดทุกอย่าง
อ๊าาาาาาห์
อ๊า... นั่นอะไรน่ะคะ?
จริงเหรอ?
นี่เป็นความลับนะ หลังๆ ไม่ค่อยได้ทำเลย มันอันตรายมากนะเนี่ย
อ่า... สวัสดีตอนเย็นครับ
ค่ะ อาจารย์อยู่ไหนคะ
หนูชอบให้ถูกมองจากข้างบนค่ะ
ตรงนั้น... บนหลังของฉัน
มีสิ มีสิ
อ๊า
อย่ามองฉันแบบนั้นสิ
ฉันอายนะ
ค่ะ
ใช่แล้วค่ะ
นั่น...
อ๊า
ค่ะ... อุ๊ย... อ่า... เข้าใจแล้ว... รสชาติเกี๊ยวซ่ามันห่วยแตกสิ้นดี
เขาเป็นลูกผู้ชายตัวจริง
เอ่อ... อีกต่อไป... คุณก็รู้... อ๊าาาาห์... อืมมม... ว๊าาาาาาาาห์
อ่า... คือว่า... ฉันจริงจังนะ
ค่ะ... เยอะมากเลย
อืม...
โอ๊ย... ทำไงดี... มือของฉัน... หนังสือเล่มนั้น
แค่... อ่า... ใช่แล้ว
ยานั่นก็โปรยปรายเหมือนหิมะ... น่าเสียดายจัง
อืมมม... อืมมม... อืมมม
อ๊าาาาาาห์
อ๊า... อ๊า
อ๊า... อืมมม
อ๊า
โกหก
ยังค่ะ
อืมมม
ฮ่าๆๆๆ ฮ่าๆๆๆ
อุ๊ย
ฮ่าๆๆๆ
อ๊า... ขอโทษค่ะ
จูเจียง
อ๊า
อ๊าาาาาาห์
อ๊า... สงสัยจังว่าทำไม
อ๊า
อืมมม
ฮ่าๆๆๆๆๆๆๆๆ
อ๊า... อ๊า... อ๊า... รู้สึกดีจังเลย
พอแค่นี้แหละ... ขอโทษนะ
อ๊า... อื้ม... อื้ม... อื้ม... อื้ม... ไม่ไหวแล้ว... อื้ม...
อ๊า
โอเค โอเค... สุดยอดไปเลย
อ๊าาาาาาห์
อ๊า... มันช่างแข็งจริงๆ
อืมมม
อ๊าาาาาาห์... นี่อาจารย์... อ่า...
ระหว่างเมียอาจารย์กับหนู ร่างกายของใครมันรู้สึกดีกว่ากันคะ?
อ๊า... อ๊า... ก็ไหนๆ ก็ให้ตอบแล้ว ก็ตอบมาสิคะ
อืมมม
ใครล่ะคะ?
อ๊า... อ๊า
อ๊าาาาาาห์
อ๊า
มาเลย มาเลย... อ๊าาาาาาห์
โดนจับได้แล้ว... อืมมมมมมมมมมมมม
อ๊าาาาาาห์
ขอโทษค่ะ
ไป
อืมมม
อ๊า
อืม
อ๊า... พอแล้วล่ะ
อ๊า... อ๊า... อ๊า... ไม่... อ๊า... แค่นั้นแหละ
อ๊า... ไม่... ไม่
ค่ะ ค่ะ ค่ะ ค่ะ ค่ะ ค่ะ
น่าสนใจและตลกดี
วันนี้ฉันอารมณ์ดีจัง
อ๊าาาาาาห์
โอเค โอเค โอเค... รู้สึกดี... โอเค
อ๊า... ไปได้เลย... ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
อ๊า
อืม
อ๊า... รู้สึกดีจังเลย
คงจะสบายตัวมากเลยสินะคะ
หนูด้วย
รู้สึกดีค่ะ
อาจารย์คะ วันนี้หนูเหงามากเลย ไปกับหนูนะคะ
อันนี้แหละ
ภาพรวมทั้งหมด
ให้อาจารย์เช็คด้วยสิคะ... เอ๊ะ... ดีจัง... เอ๊ะ
ข้างนอก
ค่ะ
น่ารัก
จับสิคะ
เด็กข้างๆ อาจารย์บอกให้จับอีกค่ะ
ดูเหมือนจะไม่ได้ผลนะคะ
อืมมม
วันนี้เธออยู่กับฉันนะ
อยู่คนเดียวก็ไม่เป็นไรหรอก ถึงแม้ฉันจะหลับไปก็เถอะ
ฉันเหงา
เอ่อ... ทำไมล่ะ?
ขอบคุณค่ะ
ค่ะ อันนี้... เอ๊ะ... อันนี้... ก่อนอื่นเลย
อาจารย์พูดว่า "ตอนนี้เธอพร้อมแล้ว"
เอ๊ะ... อ่า... อ่า... อ่า... ฉันเริ่มจะมีแรงกระตุ้นขึ้นมาหน่อยแล้ว
อืมมม
อ๊า... ลองขยี้มันดูสิ... อ๊า... จริงๆนะ... อ๊าาาาาาห์
มันมีความเป็นมนุษย์อยู่บ้างนะ
ใช่แล้ว มันกำลังจะเป็นบิลบี้
ค่ะ นี่คือร้านซูชิ
อ่า... เป็นการแสดงแบบมืออาชีพเลยนะ
นี่เป็นเพียงความคิดเห็นเท่านั้น
อ่า... อืม... ฉันอยากเลีย
อืม... โกโระโกโระ คุณนาย
อ๊า... อ๊า... นี่มัน... อ๊า... อ๊า... ฉันกำลังหายใจอยู่
หยุดนะ ฉันจะสุดแล้ว
อืมมม
อ๊า
อ๊า... ไปกันเถอะ
คิโนอาชิ
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
มาสิ
อาจารย์คะ หนูถูกหยุดสองครั้งติดเลย สุดยอดไปเลยค่ะ
มันคือคานิคามุ (ปูอัด)
ค่ะ แค่ล่องเรือไปเรื่อยๆ
อ้อ จะว่าไป หนูไม่ค่อยกินอะไรตอนกลางคืนเท่าไหร่ค่ะ
อืมมม
กลางคืน
หนูพยายามจะไม่กินเยอะเกินไป แต่เพราะว่าหนูอยู่ในวัยกำลังโต
หนูก็เลยทำอาหารอร่อยๆ ให้ตัวเองกินค่ะ
ฉันรู้
ฉันยังต้องทำเบนโตะอีกนะ
อาจารย์ชอบผลไม้สินะคะ
อืมมม
เยี่ยมเลย
หนูชอบลูกใหญ่ๆ ที่สุดเลยค่ะ
สตรอเบอร์รี่เหรอ?
ครับๆ สักครู่นะครับ ขอโทษทีครับ กรุณาติดต่อผมด้วย
เอ่อ ผมมาช้าไปหน่อย
ครับ ยังเป็นเรื่องของโรงเรียนอยู่ครับ หัวข้อของโรงเรียน
เอ่อ ขอโทษด้วยครับ
ครับ ผมบอกว่าจะไปอาบน้ำวันนี้ แต่ว่า... อืม... ครับ การสอบกำลังจะเริ่มขึ้นเร็วๆ นี้
เอ่อ สถานการณ์มันไม่ค่อยดีเท่าไหร่
ใช่แล้วครับ มีคนติดเชื้อไวรัสไข้หวัดใหญ่นั่น
อืมมม ยังมีเรื่องต้องทำอีกเยอะเลยใช่ไหมล่ะครับ?
อ่า ครับ
ถ้ารอนานกว่านี้อีกหน่อย ผมอาจจะตกรถไฟขบวนสุดท้ายได้ งั้นเราไปพักที่โรงแรมธุรกิจใกล้ๆ กันเถอะ
เอ่อ โชคดีนะ
อืม
อ่า ไม่มีปัญหา
ไม่เป็นไรครับ
เอ่อ ผมกินข้าวที่ร้านสะดวกซื้อแล้วล่ะ
เอ่อ แค่นั้นแหละครับ
ใช่แล้วครับ ผมไม่มีครูพอแล้ว
นั่นเรื่องจริงครับ
หวังว่าคุณจะเข้าใจนะครับ
เอ่อ เข้าใจแล้วครับ
อืมมม
ไม่ๆ ตอนนี้มัน... มันคือห้องพักครูแล้ว ห้องพักครู
อืมมม พอแล้วล่ะ
แต่ว่า มัน... มันอยู่ที่นั่นแล้ว
ราตรีสวัสดิ์
เธอยังอยู่กับฉันสินะ
อาจารย์ผู้ยิ่งใหญ่
ฉันแน่ใจว่าเธอคงทนความน่ารักของตัวเองไม่ไหวแน่ๆ
แต่... วันนี้เธอดูเหมือนจะรู้สึกดีนะ
อืม
อ๊า... เอ่อ... มันอันตรายมากนะ
อ๊า... อ๊า... ไม่ได้เด็ดขาด... นั่นมันอันตรายเกินไป
ใช่... แน่นอนว่าฉันรู้สึกไวต่อเท้าของฉันมากขึ้น
อาจารย์คะ... รู้สึกดีจัง
ค่ะ... หนูไปไม่ไหวแล้ว... แต่ว่ามันรู้สึกดีจัง
เขาต้องโกรธแน่ถ้าเขารู้
อ๊า... พูดแบบนั้นไม่ได้นะ
แน่นอน
เอ่อ... มันจบแล้ว
ระหว่างภรรยาอาจารย์กับหนู ใครน้อยกว่ากันคะ?
ฉันยังไม่รู้เลย แต่ฉันก็มีแรงต้านทานอยู่บ้างนะ
หนูอยากให้อาจารย์บอกว่าเกรดของหนูไม่ดี
ฉันควรทำยังไงดีถ้ามันดีขึ้น? ฉันอยากจะดีขึ้น... นั่น... นั่น... นั่น
รู้สึกดีจังเลย... มันเต้นตุบๆ
อ๊า... แต่ถ้าฉันส่งมันไปกับเธอ มันจะดีขึ้นนะ
อ๊า... ทำให้มันเต้นตุบๆ สิ... หนูอยากทำอีกครั้ง
ถ้าเธอต้องการ
อย่างที่ฉันแสดงให้เธอดูเมื่อกี้นี้...
อาจารย์คนนี้คืออาจารย์ที่ฉันชอบ
ฉันมีความสุขมาก
อืม
เฮ้... อ๊า... อื้ม...
อ๊า... อ๊า... ไม่นะ... รู้สึกดีจัง
ถ้าฝั่งนี้เปิด... เอ๊ะ...
อืม
กิมจิ... อืมมม...
อ๊าาาาาาห์... นั่นแหละ... นั่นแหละ... นั่นแหละ
อ๊า... นั่น... การแหกนั่น... เอ๊ะ... เอ๊ะ... จริงๆ นะ... เกิดอะไรขึ้น
ค่ะ... ใช่แล้วค่ะอาจารย์... หนูรู้สึกได้ถึงพลังของอาจารย์เลย
อืม
อ๊า... หนูอยากให้เลียอีก
อืม... อืม... เปิดมันเองเลยแล้วดูให้ชัดๆ ไปเลย
อ๊า... อืมมม...
ของ...
อืมมม... อืมมม...
ตรงนั้น
รู้สึกดีจัง
อ๊าาาาาาห์
โปรดติดตามตอนต่อไป
ค่ะ
อ๊าาาาาาห์
อาจารย์สุดยอดมากเลยค่ะ
อ๊า... รู้สึกดีจังเลย
เดินแบบนี้ต่อไปเรื่อยๆ... อืมมม... รู้สึกดีจัง
อ๋อ... เข้าใจแล้ว... ผสมกัน
อืมมม... มีหยดน้ำด้วย
อ๊า... ค่ะ
อ๊า... ขอบคุณค่ะ
อ๊า... อ๊า... อืมมม
อืมมม
โอ้... โอ้...
อ๊า
โอ้... อาจารย์
ค่ะ
อ๊า
อ๊า... ไปกันเถอะ
อ๊าาาาาาห์
อีก... อื้ม...
โอ้... เฮ้... อ๊า... ไม่
โอ้... โอ้
หนูอยากได้จริงๆ
ตลกจัง
อ๊า... อ๊า... อ๊า... อ๊า... อ๊า... สุดยอด
บรรยากาศของอาจารย์
อืม
จับสิคะ
อืมมม... อืมมม... อืมมม
อืม
อ๊า
เข้าไปลึกๆ ในตัวอาจารย์สิคะ
อ๊าาาาห์
อ๊า
อืมมม
อ๊าาาาาาห์
อ๊า
กีฬา... อ๊าาาาาาห์
อืมมม
อ๊าาาาห์
ค่ะ
โอ้ จริงเหรอคะ
อืมมม
อ๊า
โอเค
อืมมม
อ๊า
อืมมม... อ๊าาาาาาาาาห์
แบบนั้นเป็นยังไงบ้าง?
อ๊า... เธอโตเป็นผู้ใหญ่แล้วนะ
ค่ะ
โอ้... เมื่อไหร่เหรอ?
อืมมม... อืมมม... อืมมม
ค่ะ...
ค่ะ
อ๊าาาาห์
อืมมม
ค่ะ!!
เรียบร้อย
อ๊า
อ๊า... นั่น... อ๊า... อืมมม
อืม
อืม... อื้ม... อื้ม
โอ้... นั่น
อ๊า
ค่ะ
อ๊า... อ๊า
เสร็จเรียบร้อย... แตกแล้ว...
โอเค... โอเค
อุ๊ย
อ๊า
ค่ะ
รู้สึกดีจัง
อ๊า
ค่ะ
โอ้
อ๊า
โอ้... โอ้
อืมมม
ค่ะ
นั่น... อื้ม...
อ๊า
อ๊า... นี่มัน... อ๊า... อ๊า... อ๊า... สบายจังเลย
อ๊า... ระหว่างฉันกับภรรยาของฉัน ใครมีเซ็กซ์เก่งกว่ากัน...
มันแตกต่างกันโดยสิ้นเชิงเลย
อ๊า... ค่ะ... อ๊า... อืมมม
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
อืมมม... เหมือน...
ค่ะ
อ๊า... รู้สึกดีจังเลย
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
อ๊า... นั่น...
อ๊าาาาห์
ไป... อ๊าาาาาาห์
รู้สึกดีจังเลย
อ๊า
เรียบร้อย
อืมมม
อ๊า... อ๊า
อ๊า
ค่ะ
ฉันก็รู้สึกแบบนั้นเหมือนกัน
อ๊าาาาาาห์
ฮ่าๆ... อ๊า... อ๊า... อ๊า... อ๊า...
ยัดเข้าไปเยอะๆ เลย... อ๊า... ค่ะ... อ๊า... ค่ะ
อ๊า
โอเค... อืมมม
อ๊าาาาาาห์
อ๊าาาาาาห์... อรุณสวัสดิ์ค่ะ
การตื่นเช้ากลายเป็นนิสัยไปแล้วล่ะค่ะ
ว่าแต่... อาจารย์คะ เมื่อวานที่บ้านเรียบร้อยดีไหมคะ?
ฉันได้ยินมาว่าพวกเขากำลังต่อแถวเพื่อไปอาศัยอยู่ที่บิชิฮะ
อาจารย์ใจดีจังเลยค่ะ
อืมมม... ร่างกายของฉันรู้สึกดีจัง
เอ่อ... ฉันไปต่อไม่ไหวแล้ว
ง่ายๆ
ระหว่างภรรยาของฉันกับฉัน ใครสบายกว่ากัน?
ฉันบังคับใครไปบ้างเนี่ย?
เอ่อ... ยังมีเวลาอีกนะ... และฉันก็ไม่อยากทำอีกแล้ว
ฉันต้องไปแล้ว
ฉันไปโรงเรียนตอนเช้าไม่ได้ถ้าไม่ได้อาบน้ำ
ฉันยืนอยู่
เล่นเหรอ?
อย่าโกหกนะ ฉันทำเต็มที่แล้วนะ
ให้ฉันแนะนำเธอนะ
เอาออกไปเหรอ?
เธอพร้อมที่จะไปโรงเรียนที่หรูหรานั่นแล้วหรือยัง?
ฉันอยากจะพูดเรื่องนี้ก่อนไปโรงเรียน
บราโว่
เอ่อ... เอ่อ... นั่น... เอ่อ... เอ่อ... นั่น... เอ่อ... เอ่อ... เอ่อ... เอ่อ... เอ่อ... เอ่อ... เอ่อ...
อาจารย์คะ... หนูรักอาจารย์
เธอจะคิดแบบนี้ก็ได้นะ
แต่... เอ่อ... ฉันจะจ่ายเอง
ยังไงซะ... งานของครูก็สำคัญจริงๆ
อ๊า... อืมมม
โอ้... รู้สึกแบบนั้นเลย
โอ้... ทำไมมันอร่อยอย่างนี้ล่ะ?
ค่ะ... ได้โปรดหัวเราะสิคะ... อันนี้
อ๊า... รู้สึกดีจังเลย
เมื่อถูกชม คนเราก็อยากจะทำมากขึ้น
มันสบายกว่าภรรยาของฉันอีก
อ๊า... อ๊า... นั่น...
เอ่อ... อาจารย์รู้สึกถึงเสียงนั้น
น่ารักจัง
ดีทีเดียว
สัมภาระ
นั่น...
ใส่เข้าไปให้หมด
อ๊า
ค่ะ
นั่น...
อันตรายจัง
ทำยังไงดี
ของ...
ค่ะ
นี่... มาเลย
อืมมม
อืม... โอเค... อ๊า... อ๊า... อื้ม... อื้ม... อ๊า... อื้ม...
อ๊า... รู้สึกดีจัง
อืม... ค่ะ... เยี่ยมเลย... นั่น... อื้ม... ค่ะ
โอ้... จริงเหรอคะ
อืม
อืมมม
บรรยากาศมันเหมือนกับว่า...
เอ๊ะ... นี่... เอ๊ะ... เอ๊ะ... ใส่ชุดชั้นในแบบนี้มันไม่เท่เลย
อืมมม
โอ้
ฮ่าๆๆๆ
อีก
อืมมม
อ๊า
กับคุณเลนค์
อืมมม
อ๊า... อ๊า
งั้น... อื้ม... อื้ม... อื้ม
อ๊าาาาห์
ค่ะ
อ๊า... อุ๊ย
อ๊า
ผู้ชายคนนั้น... อ๊าาาาาาาาาห์... ไปง่ายจัง
อ๊าาาาาาห์
นั่น... ค่ะ
อืม
ไป... อืมมม... อืมมม
อ๊าาาาาาห์
โอ้... เธอ
อ๊า... อ๊า... ฉันจะตายแล้ว... อ๊า... อ๊า
อืมมม
ค่ะ
อ๊า... ไปกันเถอะ
โอ้... โอเค... โอเค... โอเค... โอเค... โอเค...
อาจารย์คะ... หนูจะไม่เข้าไปเพราะหนูพูดมากไปแล้ว
โอโคคุ
อ๊า... อ๊า... คุณก็รู้... อ๊า... นี่... คุณก็รู้... อ๊า... มีสิ่งนั้นอยู่
ว้าว... รู้สึกสุดยอดไปเลย
อ๊า... ทำไมฉันไม่รู้สึกอะไรเลยล่ะ?
อืมมม... อืมมม... อืมมม... อ๊า... ไม่ไหวแล้ว...
ไม่... อ๊า... ฉันจะแตก...
ยัง... อย่าเพิ่ง...
อ๊า
อืมมม
จริงเหรอ
โอ้... โอ้... ค่ะ... รู้สึกดีจัง
ฉันโล่งใจที่ได้ยินเธอพูดแบบนั้น
โอ้... ฉันมีคนอื่นติดตามอยู่
โอ้... ว้าว
อ๊า... อ๊า... เมื่อไหร่... อ๊า... เร็วเข้า... นั่นแหละ... คุณก็รู้
อ๊า
อธิบายสิ
ค่ะ
อ๊า
อ๊า... ค่ะ
อืม
อ๊า... อ๊า... อืมมม
รู้สึกดีจัง
ซอสรัก
อ๊า
ค่ะ
อืม
อ๊า
รู้สึกดีจังเลย
อืมมม
อ๊า
ค่ะ
อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม... อืมมม
น่าอึดอัด
โอ้... ค่ะ
ค่ะ
อ๊า
งั้นเหรอ
อ๊า... แข็งจัง
อ๊า
อืมมม
อ๊า... พอแล้ว
อ๊า
อืมมม
อ๊าาาาาาห์
โอ้... เมื่อไหร่เหรอ?
เข้าใจแล้ว
น่าเศร้าจัง... อ๊า... อ๊า... ไม่เลย...
อืม
โอ้... เข้าใจแล้ว
ฉันทำไม่ได้
อ๊า... อื้ม... อื้ม...
อ๊า
อ๊า... งั้นเหรอ
เละเทะไปหมดแล้ว
ค่ะ
อ๊า... อ๊า
อ๊า... ไม่ไหวแล้ว... อ๊า... นั่น...
อืมมม
ว้าว... ใช่เลย
อ๊าาาาาาห์
อืมมม
อ๊าาาา
อืม
อ๊า... อ๊า... อ๊า... มันแตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
โอ้... ใช่เลย... ฉันเอาออกมาเยอะเลย
ฉันอยากได้
ค่ะ
อ๊า... รู้สึกดี... รู้สึกเสียว
อ๊า... นั่น... อ๊า...
อ๊า... อื้ม... อุ่นจัง... อื้ม...
อ๊า... นั่นใหญ่และสุดยอดมาก
อ๊า... อ๊า... อ๊า... อ๊า... อ๊า... กินเข้าไป...
ดูเหมือนว่าทุกอย่างจะออกมาหมดแล้ว
อาจารย์คะ อาจารย์เป็นผู้ชาย
อาจารย์ไม่ลืมอะไรเลย
ลูกผู้ชายตัวจริง
อาจารย์คะ หนูไม่ได้ตั้งใจจะทำให้อาจารย์อับอายนะคะ
แต่หนูขอโทษที่แต่งตัวเหมือนมาเดทที่โรงแรม
เอ่อ... ไซย่า
ฉันต้องรีบหน่อย เพราะฉันอยากจะซื้อข้าวกลางวันที่ร้านสะดวกซื้อ